គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 9]
លោក។
The Dormant Dragon Sword!
Why is the Dormant Dragon Sword here?
Each Patriarch of Blood River
holds two Dormant Dragon Swords.
The two blades
were forged from the same meteoric iron.
The only difference is,
the one in my hand
hides Blood River's secret.
The other one is in your hand.
If Su Jinhui can truly wield it,
we'll wait until he quells
the turmoil in Blood River.
Then,
I will hand this blade
to him as well.
If he cannot,
then that sword
will fully ignite
the three family heads' ambitions.
And those men
will in the end
be consumed by their own ambition!
Only when they step back
will the more promising young
have a chance to rise,
a chance
to break free.
[Luojiuxiao Inn]
Given he's that smart,
he must know this Fingertip Blade is missing,
and that I took it.
But...
he didn't ask for it back.
That's tacit approval.
Then...
does that make it a token of love?
You're awake.
What took you so long to get back?
You were gone forever.
I'm starving.
If you're fine, go down and eat.
Who says I'm fine?
I still need someone to look after me.
I haven't fully recovered.
How about...
you feed me?
Why are you so nice to me today?
Eat properly.
No talking.
Got it.
អ្នក...
you're leaving?
I was always going to leave.
Besides,
you're almost healed.
You're here.
You knew I'd come?
You're a lot like me when I was young.
When you were young,
were you already such a piece of work?
You seem
to hate showing
your truest self.
Afraid of being seen through?
Before,
I kept you down,
and you didn't dare raise your head.
Now that my edge is gone,
do you feel
your chance has come?
Since you so enjoy
reading people's minds,
why not take a guess
why I came
and what's my plan?
You want
the head of the Su family.
Su Changhe,
you're merely the Nameless.
Nameless Su Muyu
has no right to inherit the Patriarch.
You as well
have no right to inherit
the head of the Su family.
So you did look down on me.
The title of Su family head
doesn't interest me.
What I want is something
Blood River has never seen done
in past centuries.
What I aim to achieve
is a vow
no one in Blood River could even imagine.
I...
will change Blood River.
Good.
ឆាងហេ
your Inch Sword
is impressive.
But beating me
won't be easy.
My sword may be broken,
but I
am still
ស៊ូ ជីនហ៊ុយ
Just a declawed tiger,
a blind dragon,
nothing to worry about.
Nice moves.
ត្រលប់មកវិញ
if not for the Su family's help,
you two would've been dead.
At Wailing Abyss,
Muyu carried me out on his back.
Patriarch took the strike,
and that was his choice.
We had no choice
entering Blood River.
But we'll step onto the other shore ourselves.
And you...
is a relic of the old era.
You're wounded inside,
no match for us.
Su Changli...
The tide in Blood River
is turning.
Uncle Qiu, are you thinking
it'd be better if the master showed up?
You've run
បេសកកម្មឋានសួគ៌ជាច្រើន។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ទីទេ។
ដោយមិនប្រាកដថាឈ្នះ។
ខ្ញុំភ្នាល់
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយលើកនេះ
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នាដូចរាល់ដង។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំមួយឆ្នាំពេញ
ការប្រមូលផ្តុំអង្គការនេះ។
ឈ្មោះរបស់វា...
គឺ The Other Shore។
ច្រាំងផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ Blood River ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឆ្លងទន្លេឈាម
ហើយអ្នកទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
មិនគួរមានយប់គ្មានទីបញ្ចប់ទេ
ប៉ុន្តែពន្លឺ។
កូរណាស់មែនទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារនេះ
ចិញ្ចឹមពីកំណើត
ជាឃាតក។
តើនរណាជាអ្នកជ្រើសរើសពិតប្រាកដ
កើត
ឧបករណ៍សម្រាប់សម្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតងងុយគេងក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលគ្រួសាររបស់យើងទាំងបី
ត្រូវតែរស់នៅក្នុងភាពងងឹត?
តើអ្នកពិតជាមិនដែលចង់បានទេ?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា?
កាល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​កាល​ពី​ក្មេង
ដើម្បីរៀនសិល្បៈសម្លាប់,
ជាការពិតខ្ញុំបានសួររឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដៃរបស់យើង,
ត្រូវបានត្រាំក្នុងឈាម។
តើ​យើង​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
ដើម្បីនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ?
ពិតប្រាកដ។
ទោះបីជាខ្ញុំឃើញអ្នកក៏ដោយ។
ក្នុងនាមជាអ្នករួមដំណើរ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀននេះទេ។
ព្រោះ​ទោះ​ជា​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​សរសៃប្រសាទ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងខុសគ្នា។
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ដូចសៀវភៅរឿងនិយាយអញ្ចឹង។
យើងស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់កំពូលរបស់យើង។
យើង​មិន​បាន​វង្វេង​ឆ្ងាយ​ទេ។
ពីអាយុ
នៅពេលឈាមក្តៅ។
យើងនៅតែចងចាំ
បេះដូង​យុវវ័យ​ដែល​មិន​ចេះ​រីងស្ងួត
ឆន្ទៈរបស់យុវជន។
ដរាបណាបេះដូងក្មេង
នៅតែលោតក្នុងទ្រូងយើង
យើងដឹងថាគ្មានការភ័យខ្លាចទេ
គ្មានការសោកស្តាយ,
គ្មានការចុះចាញ់។
តើ​លោក​បាន​សម្លាប់​លោក​គ្រូ​ស៊ូ?
ពូ Qiu
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
នៅក្នុងនេះកខ្វក់, ប្រឡាក់
ទន្លេឈាម,
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សមួយចំនួន
សក្តិសមនៃការគោរព។
ទន្លេឈាមថ្មី។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ Su Jinhui ទេ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
យកគាត់ហើយចាកចេញ។
រស់នៅបានល្អ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
ចេញ​នៅ Jianghu​,
អ្នកនឹងឮ "ទន្លេឈាម"
ហើយភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
លាហើយពូ Qiu ។
[ដាវ Qi Soars]
ឆាងហេ
នៅសល់នៃសិស្សស៊ូត្រូវបានធានា។
ម៉េចមិនសម្លាប់គាត់?
បាទ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
ទៅកាន់គ្រួសារ Mu,
ហើយធ្វើកូដកម្មនៅពេលណាដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ស៊ូ មូយ ទៅណា?
គាត់បានត្រលប់ទៅសំបុកពីងពាងវិញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅសំបុកពីងពាង។
Mu Ciling បានយកដាវនាគអណ្តែត។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Mu ហើយ។
តើសំបុកពីងពាងល្អយ៉ាងណា?
គ្រួសារ Xie
បានបន្លឺសំឡេងបរិវេណ Mu រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំ
រហូតដល់ពួកគេហូរឈាមគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយចាប់យកដាវនាគអណ្តែត?
ចាប់តាំងពី The Other Shore បង្កើតឡើង
យើងបានរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង
អ្នកមិនគួរលេងសំណព្វឥឡូវនេះទេ
សង្គ្រោះជីវិតរបស់បងប្អូន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សង្គ្រាម​បាន​មក​លើ​យើង។
ស្ងប់ស្ងាត់!
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
តើ "ទន្លេឈាមថ្មី" នៅសល់អ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីចាកចេញពីតំណែងរបស់អយ្យកោ
ទៅគាត់?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជាមួយនឹងធម្មជាតិរបស់ស៊ូមូយ
លុះត្រាតែគាត់ស្លាប់
គាត់នឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីរត់ដាវនោះ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានជ្រើសរើស
ដើម្បីត្រឡប់ទៅសំបុកពីងពាង
ជំនួសឱ្យការដេញតាម Mu Ciling
មានន័យថា
មានបញ្ហាជាមួយដាវនោះ។
មានតែមនុស្សល្ងង់ដូច Xie Ba
នឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Mus
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
បើឯងល្ងង់យ៉ាងនេះ
រួច​ទៅ​ចូល​រួម​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ចាប់តាំងពីនោះជាដូច្នេះ,
ខ្យល់​ឥឡូវ​ច្បាស់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតឈុតមួយ?
- ឆាងហេ! - ក្រៅពីនេះ...
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំកំពុងរក្សា
ជីវិតរបស់ ស៊ូ មូយ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចស្លាប់,
ប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេ។
គ្មានន័យទេ លុះត្រាតែ...
ខ្ញុំស្លាប់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅច្រកទ្វារ Spider's Nest ។
បាទ។
[Luojiuxiao Inn]
យិន ខ្លា។
លោក។
ប្រសិនបើអ្វីៗប្រែទៅជាអាក្រក់,
យកគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
ហើយចេញទៅមុន។
យល់។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកគិតទេ?
ស៊ូ មូយ មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
នៅខាងក្រៅ?
ជាមួយនឹងដាវរបស់គាត់,
ស៊ូ មូយ មិន​អាច​ឈប់​បាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
បុរសម្នាក់ និងដាវមួយ។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
យើងមានអ្នកទស្សនា។
តើគាត់ជានរណា?
Tang Lianyue នៃត្រកូល Tang ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
អាណាព្យាបាល Xuanwu នៃទីក្រុង Tianqi,
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហៅមកខ្ញុំ
អាណាព្យាបាល Xuanwu នៃទីក្រុង Tianqi?
ខ្ញុំទើបតែមកសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកពូទីពីររបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់ទីក្រុង Tianqi ទេ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
ពូទីពីររបស់អ្នក លោកគ្រូទីពីរ តាំង។
បានចាកចេញពី Jianghu ជាយូរមកហើយ។
គាត់នឹងមិននៅជាមួយត្រកូល Tang ទេ។
គាត់លាក់ខ្លួនតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងភាពងងឹត, ពីចម្ងាយ
ទីក្រុង Liaoluo ។
មនុស្សបែបនេះ...
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
សួរខ្ញុំ, អយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
សម្លាប់គាត់ផ្ទាល់?
អ្នកណាជួលអ្នក?
ឃាតករមិនដាក់ឈ្មោះអតិថិជនទេ។
នោះជាច្បាប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតែរឿងមួយ។
លោកគ្រូ Tang ទីពីរ
គឺជាអ្នកដែលគាំទ្រអ្នកជាងគេ
នៅក្នុងត្រកូល Tang ។
គេ​បាន​ហៅ​អ្នក​ទៅ​ក្រុង Shuzhong
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ក្នុងចំណោមអ្នកចាស់ទុំ។
មានតែគាត់
បានឈរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកគាត់។
បន្ទាប់មកតាមគ្រប់មធ្យោបាយ
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនមានរូបរាងដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្ម Blood River
ដូច្នេះត្រូវ។
ប៉ុន្តែមួយនេះ
គ្រាន់តែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លើយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ក្រៅពីនេះ
ឆ្នាំទាំងដប់ពីរមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
សូម្បីតែខ្លាជិតស្លាប់
មានមោទនភាព,
និងអយ្យកោ
កាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ឈរចុះ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវជំនាញរបស់អ្នក,
ផ្ការីក...
ងូតទឹក!
មាននរណាម្នាក់ធ្វើសកម្មភាពមុនយើង។
តើយើងចូលទៅឥឡូវនេះទេ?
មើលហើយរង់ចាំ។
យើងនឹងផ្លាស់ទីនៅពេលដែល Changhe ត្រឡប់មកវិញ។
ពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត,
អ្នកបានសុំជួប។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា Dormant Dragon Sword។
ទៅទីក្រុង Tianqi ។
បោះជើងនៅទីនោះ
ហើយនរណាម្នាក់នឹងមករកអ្នក។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
អ្នកអាចរំលងពួកគេ។
ហើយទៅដល់កន្លែងដែលអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យកូនសោទាំងនេះ
ចំពោះអ្នកដែលរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
គាត់នឹងបើកប្រអប់
មានន័យសម្រាប់អ្នក
និង Su Changhe ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុង Blood River
នឹងត្រូវបានលុបជារៀងរហូត។
ផងដែរ
អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកស្វែងរក
ការដួលរលំនៃទីក្រុងគ្មានដាវ,
គឺនៅខាងក្នុង។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ដើម្បីចាកចេញពីទន្លេឈាម
និងទាមទារសេរីភាពពិតប្រាកដ។
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីការពារអយ្យកោ
គ្រាន់តែសម្រាប់សោទាំងពីរនេះ?
ភាពចលាចលរបស់គ្រួសារទាំងបីគឺហួសពីការជួសជុល។
យើងអាចរំលាយទន្លេ Blood ក្នុងភាពចលាចលបាន។
បន្ទាប់មកយើងទទួលបានសេរីភាព
និងអ្នករាល់គ្នា
ទទួលបានជម្រើសមួយ។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក។
ប្រើការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបង្ហូរអ្នកស្វែងរកអំណាច,
ហើយចុងក្រោយ
ចាកចេញពីទន្លេឈាម
ជាមួយអ្នកដែលគិតដូចអ្នក។
ស៊ូ មូយ។
អ្នកគឺច្បាស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានអំណោយមួយ។
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ច្រាំងផ្សេងទៀត?
ឆ្លងទន្លេឈាម
ហើយអ្នកទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
គួរតែមាន
គ្មានយប់គ្មានទីបញ្ចប់,
ប៉ុន្តែពន្លឺ។
នឹកឃើញកាលនោះ
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់បេសកកម្ម
ហើយឆ្លងកាត់ទន្លេ Canglan
អ្នកសម្លឹងមើលទឹក។
ហើយសួរខ្ញុំ
សំណួរមួយ៖
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​ច្រាំង​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ៖
យប់នេះហើយ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ។
នឹងក្លាយជារាត្រីនៃឈាមរបស់ Blood River ។
ឈាមគឺជាកន្លែងដែលការផ្លាស់ប្តូរចាប់ផ្តើម។
ស៊ូ មូយ
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចសំខាន់។
របស់អ្នកគឺខ្ពស់ជាងពិដានរបស់ខ្ញុំ។
វារំខានខ្ញុំ,
និងមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បើអ្នកនៅតែចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងប្រយុទ្ធ។
អ្នកឈ្នះហៅវា។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងរំលាយទន្លេឈាមជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងដើរជាមួយខ្ញុំទៅកាន់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
ឆាងហេ
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចនាំទន្លេឈាមទៅកាន់ពន្លឺ
ប៉ុន្តែមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ក៏នឹងជំរុញមនុស្សជាច្រើនចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
និងទន្លេឈាម
មិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
នៅពីក្រោយអយ្យកោនិងសាលព្រលឹងអ្នកច្រូត,
មានដៃខ្លាំងជាង។
ខ្លាំងជាង?
បាទ។
ទោះបីជាយើងក្លាយជា
អយ្យកោនិងជាប្រធានគ្រួសារស៊ូ,
យើងនឹងមិនគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់។
សូម្បីតែអយ្យកោ
វាគ្រាន់តែជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញទន្លេឈាមថ្មី
បន្ទាប់មកទន្លេឈាម
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដៃលាក់នោះ។
និងមេគ្រួសាររឹងរូសទាំងនោះ
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយនៅទីបញ្ចប់។
ស៊ូ មូយ
តើពេលណាទើបអ្នកធំឡើង?
ដើម្បីឈរប្រឆាំងនឹងពួកគេ,
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់
ហើយតម្លៃនឹងធ្ងន់។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
ដើម្បីរស់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានមហិច្ឆតា។
មិនដូចអ្នកទេ
ស្មារតីសេរី។
ស៊ូ មូយ
យើងតែងតែដើរ
ផ្លូវផ្សេងគ្នា!
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
នៅក្នុង Blood River។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់។
អ្នក​មិន​សម្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់។
អំពើបាបដែលអ្នកនឹងមិនទទួល,
ខ្ញុំនឹងទ្រាំ។
ទោះបីជាអ្នកចង់ចាកចេញពីទន្លេឈាមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ
ទោះបីគេហៅខ្ញុំថា Undertaker ក៏ដោយ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលយើងបានរួចផុតពី Wailing Abyss?
ប្រសិនបើអ្នករឹងមាំគ្រប់គ្រាន់,
អ្នកទទួលបានសិទ្ធិដើម្បីជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
ដាវអាទិទេព Xueyue,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
ខានឃើញយូរហើយ
ស៊ូ មូយ។
កូនតូចរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អយ្យកោថ្មីនៅទន្លេឈាម
នឹងអង្រួន jianghu,
ដូច្នេះគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យវិនិច្ឆ័យ។
គាត់និយាយ
អ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់អយ្យកោ។
ពេលខ្ញុំសម្លាប់ Mu Mingce
យកដាវនាគអណ្តែត,
និងបង្រួបបង្រួមគ្រួសារទាំងបី
គាត់នឹងយកវា ចង់បានឬអត់។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ឃោរឃៅតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន,
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
សង្កត់គាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ការបញ្ចប់កាន់តែប្រសើរ។
អ្វី?
អ្វី​ដែល Su Muyu និយាយ៖
រំលាយទន្លេឈាម។
Jianghu ដោយគ្មានទន្លេឈាម
គឺពិតជាល្អបំផុត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បញ្ហានៅសំបុក។
ឆាងហេ
បុរសរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្ដ?
បើគ្មានខ្ញុំ
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានទេ។
គឺ Tang Lianyue ។
គាត់មាន vendetta ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មេឃភ្លៀងហើយ!
យប់នេះមេឃស្រឡះខ្មាស់
ឬខ្ញុំនឹងហៅផ្លេកបន្ទោរ,
និងលោកម្ចាស់
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
លោក។
កាំបិតត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយការកិន,
និងក្លិនផ្លែព្រូនដោយភាពត្រជាក់ជូរចត់។
ជាតិពុលនោះ។
មានលក្ខណៈជាក់លាក់មួយ៖
ភាពធន់
ដូចជាផ្កា plum ។
សូម្បីតែថ្នាំបន្សាប
ប្រសិនបើអ្នកកូរកម្លាំងខាងក្នុងលឿនពេក
វានឹងកើនឡើងមកវិញ។
មើលទៅ
ថ្នាំពុលបានធូរស្បើយឡើងវិញ។
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំធ្វើកូដកម្មទេ
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ថ្មីៗ ជាសះស្បើយ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ
សូម្បីតែអាទិទេពក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោកម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ Underworld ។
លោកម្ចាស់
យើងត្រូវតែព្យាបាលវាឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
សូម្បីតែអមតៈ
មិនអាចបញ្ច្រាសវាបានទេ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​បាន​ជម្រះ​ជាតិពុល​,
គាត់មិនគួរជំរុញកម្លាំងខាងក្នុងទេ។
គាត់អាចរស់នៅបានពីរបីឆ្នាំទៀត។
តែពេលនេះ...
មិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំហូរចូលជ្រៅ។
សូម្បីតែនៅក្នុង Underworld,
មុន យ៉ាម៉ា
គាត់នឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ
លើសពីការសន្សំ។
លោក...
ជុំ,
ឆាងហេ
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពាក្យសម្រាប់អ្នក។
នៅសល់របស់អ្នក,
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់។
ជុំ,
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារខ្ញុំ
ដោយសារតែកិច្ចសន្យាជីវិត - ការស្លាប់។
កិច្ចសន្យាអ្វី?
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ពិភពលោកបានបោះខ្ញុំចោល
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរៀន
អ្នកបានព្យាបាលកិច្ចសន្យាជីវិត-មរណៈរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក
ព្រោះខ្ញុំជឿ
អ្នកមានតម្លៃការពារ។
ល្អ
ល្អណាស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
Kewen និងខ្ញុំដូចជាបងប្អូន
ដូចជាអ្នក និង Changhe ។
ក្រោយ​មក​តស៊ូ​ដើម្បី​តំណែង​អយ្យកោ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ច្រើន។
ហើយ Kewen តែម្នាក់ឯង
បានមកដល់សំបុកពីងពាងនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
គាត់ក៏បោះបង់ចោលខ្ញុំដែរ
នៅទីបញ្ចប់នៅឡើយ
គាត់បានផ្ដល់ជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្តាយ
រឿងខ្លះ
កុំផ្លាស់ប្តូរ,
ធ្លាប់
ជុំ,
អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ហើយ​មែនទេ?
គោលបំណងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គឺរំលាយទន្លេឈាម
មែនទេ?
បាទ។
បើខ្ញុំចាកចេញតែម្នាក់ឯង
ស្រមោលរបស់ Spider នឹងមិនជួបទីបញ្ចប់ល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​
រស់នៅក្នុងការសម្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានតែតាមរយៈការបំបែកទន្លេឈាម
តើពួកគេអាចទទួលបានសេរីភាពពិតប្រាកដ
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
ហើយដើរក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ប្រសិនបើទន្លេឈាមហូរដូចភ្លៀង
មិនថាអំណាចទាំងនោះខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ហើយអ្នក,
ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកចង់បញ្ជាទន្លេឈាម
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា,
មែនទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចប្រគល់ដាវនេះឱ្យអ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំចង់
ឱ្យវាទៅ Muyu ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានគិតដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
បុព្វហេតុដែលអ្នកចង់សម្រេច
នឹងកាន់តែពិបាក
ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
អ្នកដែលអ្នកត្រូវតែកម្ចាត់
មិនមែនត្រឹមតែ Su Jinhui ទេ
មិនមែនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងជាងយើង
និងគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាច្រើនដង។
ស៊ូ មូយ និងខ្ញុំ
មិនទាន់បាត់បង់នៅឡើយ។
The Soul Reapers' Hall
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការលើកឡើង។
គ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានដាំនៅទន្លេឈាម។
រាប់សតវត្សមកហើយ។
ទាំងអស់ដឹង
ទន្លេឈាមគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
នៅក្រោមស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែការពិតរបស់វា។
ត្រូវបានលាក់សូម្បីតែពីវា។
ឃាតករខ្លួនឯង
នោះ​អ្វី​ទៅ​ជា​មុខ​មាត់​ពិត
ទន្លេឈាម?
ការពិត
មិនអាចត្រូវបានប្រាប់នៅក្នុងពាក្យពីរបី។
អាថ៌កំបាំងលាក់
នៅក្នុងផ្លូវសម្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមើលវា។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកកាន់អំណាចចុងក្រោយ
ដាវនាគអណ្តែតនេះ,
ពួកគេនឹងមករកអ្នក។
ដាវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
លោក...
ជុំ,
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាអយ្យកោ
ខ្ញុំបានកាន់
អំណាចខ្ពស់បំផុតនៃទន្លេឈាម
និងសិរីរុងរឿង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជាខ្មោច
បោះចោលដោយគ្រួសារទាំងបី។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ឃើញ Kewen ស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ឃើញអ្នក។
ជ្រើសរើសការពារខ្ញុំ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីជាតិពុលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្អាត
តើខ្ញុំបានដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ជុំ,
អរគុណសម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
បើមិនមែនដោយសារក្តីមេត្តារបស់អ្នកវិញ
យើងទាំងពីរនាក់
នឹងមិនចាកចេញពី Wailing Abyss ឡើយ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើ
កម្លាំងដែលអ្នកទាំងពីរមាន។
គោលបំណងដើមរបស់អ្នក,
ការបញ្ចប់របស់យើង,
និងជម្រើសចុងក្រោយ
ពួកគេមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញក្នុង Blood River,
និងរបៀបក្លាយជាបុរសពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ភាពស្មោះត្រង់មកមុនគេ។
ភាពស្មោះត្រង់...
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំក៏ចង់រកដែរ។
ទន្លេឈាមខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំកំពុងងាក
ទៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយអ្នក,
ស៊ូ មូយ
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់
ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ចាកចេញ។
ពេលដែលអ្នកទៅ,
ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយដុតខ្លួនខ្ញុំ និងសំបុកនេះ។
ទៅជាផេះ។
មិននិយាយទៀតទេ។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
លោក...
សូមឱ្យអ្នករកឃើញសុភមង្គលលើសពីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជំរុញខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុម្តងទៀត។
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
ជម្រើសរបស់ពួកគេ។
និងគ្រប់ជម្រើស
មានអត្ថន័យរបស់វា។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរក
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
យើងមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ មិនទាន់មានសកម្មភាពទេ?
តើថៅកែអាចមាន...
មាននរណាម្នាក់កំពុងចូល។
Changhe បាននិយាយថា រង់ចាំពាក្យរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
យើងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ដាវ​នេះ​ទៅ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងឃើញថាវាកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីឈ្នះការគាំទ្រ។
រាសីចក្រទាំងដប់ពីរនៃស្រមោលពីងពាង
អាចស្លាប់សម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខណៈពេលដែល The Other Shore lot
គ្រាន់តែគូរដែកលើខ្ញុំ។
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រម៖
អ្នកជាអយ្យកោ
ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំគ្រួសារស៊ូ។
តួលេខ។
ទោះខ្ញុំព្រមឲ្យអ្នក
អ្នកនៅតែមិនយកវា។
រាល់ពេល
អ្នកចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយទន្លេឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅ?
ព្រោះមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
មិនចង់បានដូចអ្នកទេ។
អ្នកខ្លះចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ខ្លះ knights-errant ។
អ្នកខ្លះចង់បាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ,
អ្នកខ្លះចង់បានឈ្មោះល្បី។
ទន្លេឈាមខ្លាំង។
រួមគ្នា
យើង​អាច​ធ្វើ​និង​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំមានមហិច្ឆតា
ហើយពួកគេមានបំណងប្រាថ្នា។
ប្រសើរជាងវង្វេងពិភពលោក
កាន់ដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់យើង។
និយាយបានល្អ!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់,
ហើយ​អ្នក​នឹង​សម្អាត​ជាតិពុល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
បាទ។
ពួកគេជាគ្រួសារស៊ូ
ខ្លាំងបំផុតពីរ៖
ស៊ូ មូយ
និង Su Changhe ។
អ្នកគឺជាទឹកផ្លូវការ
នៃ Soul Reapers' Hall?
សុន្ទរកថារបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺល្អណាស់
មានតែការអាណិតមួយ។
អាណិតអ្វី?
ហើយអាណិត...
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលយើងជ្រើសរើសទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈានជើងចូលទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មន្ត្រី​ទាំង​បី​រូប។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើល
ពីចំហៀង។
រឹងមាំដូចអ្នក,
អ្នកនៅតែនឹងមិន
ក្លាយជាការប្រកួតសម្រាប់ Mu Ciling ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របច្រើនទេ។
អ្វី​ដែល Changhe និយាយ​ថា
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
មិនមែនជាការនិយាយទទេទេ៖
រួមគ្នាយើងទាំងពីរ
មិន​ដែល​ចាញ់។
អារេដប់ប្រាំបីដាវ,
ធ្វើឱ្យសកម្ម!
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???